チャンス逃がしてばかり立て立
て翼広げ二人で空をマレソン夢をユニゾンした
Oh， nice to meet you， Good to see you， Get on， My thoughts are flying to your heart， to your heart， to your heart
喂，你哋知唔知啊？
聽講有個猜謎大賽啊
你係講下個禮拜日舉行嗰個？
不過好似話要兩個人一組噉樣參加㗎
係喇
春春呀，你諗住同山崎同學參加𠻺哩？
雖然佢份人成日都鍾意認叻啊
不過佢猜謎語真係好叻㗎
係喇，噉小英你呢？
呀呀吓？
猜迷大賽
下個禮拜人咪輪到我煮飯喎
一於約埋姿勢一齊參加啦
我好想去啊
哎吔
吖
樹上咩啊？
係呢個喇
係有知識猜謎大賽啊
係呢
好似幾好玩噉嘅，係由區域所主辦嘅
睇下先，今次有知識猜謎大賽嘅目的呢
係希望可以
令各位市民加深對有知識嘅認識
亦希望藉此促進彼此嘅友誼
建立更好嘅睦鄰關係
喺猜謎大賽勝出嗰組可以獲得名貴獎品
獎品哇
參加者需要兩人一組
年齡同性別都係不限嘅
千春同山崎同我一組啊
我始終有啲擔心啊
小英你參唔參加？
我到時會同你打氣㗎
我都會嘅
姿勢啊，一齊參加
你約我我好開心啊
不過如果我參加嘅就唔可以
同小英你拍錄影帶㗎喇
哎吔
如果我錯過咗小英你啲精彩鏡頭
我覺得好可惜㗎
不如同我一組吖
吖
雪兔哥哥
你肯同我參加？
雪英真係好喇
恭喜你啊
有芝士舉行猜謎大賽啊
聽落幾好玩噉喎
我同雪兔哥哥一組啊
噉淘錢你呢
我要返兼職啊
如果贏咗
我拎啲名貴獎品返嚟吖
噉就一於等你嘅獎品啦
不過呢
記住千祈要小心啲
唔好搞到自己受傷啊
係喇
整起咗喇
多謝哥哥
聽日就捉住佢
嗱
你要幫我執三次屋㗎
我嘅力量仲未曾恢復啊
阿月
早晨，早晨啊，小英
早晨啊
木之本同學
係梅玲同小狼啊
今次呢個猜謎大賽一定係我同小狼贏啫
跟住嗰啲名貴獎品全部都屬於我哋㗎喇
哎吔，小狼你去邊度？
點解係要我參加？
早晨啊
我
雪兔哥哥
好對唔住啊
因為附近嗰啲鋪頭冇開到門
所以我要四周圍揾地方食早餐啊
我哋今日要加油啊
我去攞啲參加表格吖
吓，我都去啊
乖乖啲等我，小龍
喂
你你同佢係同一組嘎？
你都玩呀？
我哋大家都要努力啊
喂，小樂
咪走啊
你去邊啊？
哎吔
冇啊
冇咩啊，冇去邊喎
而家行開呢
就冇咩飛陀㗎喇
你想去邊度？
哎吔，就嚟開始㗎喇
哎吔，唔知問啲乜嘢喇
再緊張喇
大家要加油啊
加油啊
畀心機啊
所有嘢都已經準備好晒喇
早晨啊
咁多位參賽者
今日大家會喺有知市進行探險
請大家盡情參與啦
而我哋都會準備咗
好多名貴嘅獎品畀得獎者
全部都係屬於我嘅
今次大會所頒發嘅獎品係由我哋有
知商店街咁多間慷慨嘅商户踴躍贊助㗎
我代表大會執行委員向
佢哋表示衷心嘅謝意
我嚟講下比賽嘅規則
首先
我會出一條問題畀大家
答中呢條問題嘅
就會得到寫住下一個目的地嘅字條㗎喇
噉到咗下一個目的地
亦都要繼續答問題
再答中嘅話
就會知道再下一關嘅目的地
問題總共有十題
未答中一題嘅
就可以喺參加證上面吸個印
證明大家通過嗰個目的地
當呢張參加證吸滿晒印之後
噉就可以得到最後目的地嘅字條㗎喇
喺嗰度收埋咗一塊浮雕
上面刻住咗有芝士嘅屎花喺度
揾到呢一塊浮雕
請你哋帶佢返嚟廣場呢度啦
如果撞彩揾到嘅會被取消資格
一定要兩樣嘢都有齊
即係十個印同浮雕才算成功
呢一塊浮雕會放喺唔同嘅地方嗰度
其中有一啲係收埋喺大家好難察覺嘅地方
請大家畀啲心機揾佢出嚟啦
好似好難喎
放心啦，答唔到啲問題嘅就冇辦法前進
大人細路都係冇乜關係嘅
噉又係啊
係喇
你知唔知道啊？
最早發明謎語嘅係希臘一個哲學家
佢發明咗最早嘅謎語
朝早有四隻腳，而晏晝有兩隻腳
到咗夜晚就有三隻腳，係猜一種生物
係啊
冇計收
猜到呢個謎語嘅人呢
居然竟係喺呢
山奇同學啊
頭先嗰個謎語嘅答案係吖
係人類啊
最初係B B仔
長大咗就要兩隻腳行路
老咗就要用枴杖行路
係喎
好喇
第一條問題就係呢一個係用咗
十支火柴所砌出嚟嘅星星
請大家用返啲十支火柴
再砌返另一個星星出嚟啦
如果知道答案嘅，請到呢一邊帳篷
將答案講畀我哋嘅職員聽呢
答中咗嘅話
就可以得到寫住下一個
目的地嘅字條㗎喇
諗唔到啊
呀？
嚟吖，我哋行囖
你知道個答案呀？
希望我冇估錯到啦
哥哥？
乜你今日唔係要？
係兼職啊
夾中啊
好犀利啊
攞去啦
吸引吖
拜拜喇，同事
我哋出發喇
咪琴琴聲，因住跌親先就好啊
我先至唔會啊
有雪兔哥哥同我一齊吖嘛
哎吔
我知道喇
火柴就變做天上嘅星星喇
答錯啊
小英啊，咁快到嘅
哎吔
原來真樹小姐間鋪頭都有參加
嗱
你聽住啦，我問問題啦
平時我哋將水放入雪櫃入邊
咪要經過一段時間，啲水先會變成冰嘅
不過如果要將冰變返做水
有個方法可以眨下眼就做得到嘅
好啦，而家我問你個方法究竟係點嘅呢？
用啲好熱嘅水淋落啲冰度啦
不過呢個方法都要幾秒時間
噉…將嚿冰抌落火度
都係答錯
係喇，唔該你借支筆嚟用下
將冰變成水
你答中咗喇
好犀利啊
係你污作，一定係答錯啊
好喇，終於剩返最後一個㗎咋
係啊
答中咗
蛋奇同學
你好犀利啊
因為個答案係白糖年糕嘛
噉又係啊
你最鍾意食白糖年糕𠺢嘛？
係啊
如果問我有幾鍾意食嘅話，呢
我會話想將自己個名改做白糖年糕啊
唔係啊，媽
千春
小英你啊
歡悦老師
你點會喺呢度𠸏？
係噉嘅
有好多有知小學嘅學生都有參加呢個活動
我咪嚟幫下手啦
係啊
千春啊
你哋而家有幾多個印啊？
我哋已經湊齊晒十個㗎喇
山崎同學佢哋嗰組應該係最快嘅
好犀利喎
木之本同學
你哋有幾多個印啊？
已經有九個喇
噉即喺呢度係最後喇
加油啊
我知道喇
有先喇
哦，你哋加油啊
好喇，終於到最後一個問題喇
唔可以伸手入呢個樽
亦都唔可以打爛個樽或者係倒轉佢
請你哋將裏邊個波整出嚟呢
嚇
首先係你哋兩個猜包剪揼啊
包剪揼
包剪揼呢條題目係要
由猜包剪揼贏咗嗰個負責答嘅
唔使擔心
只要小英妹妹你慢慢諗嘅話
我知你一定可以諗得到
係
你係我叫月城雪兔啊
你就係上次幫我打掃嗰位同學吖
係啊
你係幾時搬嚟有芝士𠸏？
高中一年級嘅第三個學期啊
聽講你係同爺爺嫲嫲一齊住㗎噃，係嘛？
佢哋好鍾意旅行㗎
所以好多時都唔喺屋企嘅
係啊
係呢，雪兔，其實你咩啊？
我諗到喇
嗱，我整到個波出嚟喇
冇錯，你答啱咗
得咗喇，好嘢啊…諗到啊
好嘢
唔該你幫我吸引啦
好啊
唔該晒，官月老師，你要加油啊
係嚟啦
我哋行囖
睇下先，最後嘅目的地係啊
冇資本同學吓
要小心啲啊
吓嗯
因為今晚係滿月
小英啊，加油啊
1000378
我做咩啊
1005489
小英？
1009926
我會努力㗎
1014602
最後一個目的地係企鵝公園啊
1017336
塊浮雕呢應該喺嗰度㗎咋
1019515
我哋出發喇
1020505
拜拜
1021971
行啦
1037911
乜原來有笪噉嘅地方嘎？
1040084
除咗遊樂場，其他地方我都冇行過
1042888
我都唔知有笪噉嘅地方嘅
1049012
不過浮雕應該就喺呢一度附近㗎咋
1067433
咦，月亮啊
1068953
係
1069873
就算日頭都可以見到月亮㗎
1077831
好靚啊
1082870
要小心啲，因為今晚係滿月
1127213
小妹妹
1142141
小英
1174821
小兔哥哥
1176214
你冇事吖嘛？
1179361
你有冇邊度覺得痛啊？
1182706
冇啊
1183940
噉就好喇
1188958
你隻腳點啊？
1195034
雪兔哥哥，對唔住啊
1197261
你隻腳受咗傷
1198159
都係我唔好啦，喺度發吽逗啊
1201011
對唔住啊
1204292
你唔好噉樣啦
1208472
吓，見到小英妹妹你喊嘅樣
1210855
我會覺得好傷心㗎
1218676
行唔行到啊？
1219738
行到啊
1220642
係喇
1221664
塊浮雕原來係收埋喺樹丫嗰度嘎
1224810
睇下
1236449
不過大家都到晒終點喇
1239084
但係我哋都一定要堅持到最後㗎
1242662
好啦
1252016
一定係噉樣喇，唔係啊
1254366
應該係噉先啱啊
1263327
周圍揾過晒都唔見佢哋喎
1265876
唔見啊
1267270
小英啊
1268345
難得新奇同學同千春攞到冠軍
1270416
仲諗住慶祝下𠻹
1272049
我哋贏到遊樂場入場券啊
1274200
佢哋究竟去咗邊啊？
1277386
佢兩個仲未人返嚟啊
1279696
你去揾佢哋啊
1282126
係啊
1282645
我都去
1293755
小英
1294994
小英啊，嚇喺邊度啊？
1301507
你哋究竟搞乜嘢㗎？
1303186
雪兔哥哥受咗傷個，一日都係我唔好喇
1306982
嚇，我冇事啊
1310611
你噉樣都叫冇事呀？
1312932
噉你呢，你又有冇事啊？
1315533
我冇事啊，因為雪兔哥哥佢保護住我
1319455
激死啊
1320656
小英
1322297
你冇事吖嘛？
1323818
發生咩事啊？
1325018
我冇咩事啊
1326899
要大家等我咁耐𠻹對唔住吖
1329621
小英
1330301
呀？
1331662
紀念品呀？
1337120
真係啱晒我用啊
1338587
我想買好耐㗎喇
1340767
我哋一對㗎
1352225
去跳高㗎
1354326
呀？
1379764
町に出かけよう
1380842
一人でいたって辛いだけでしょ
1382081
ループして落ち込んでなおさら悩んじゃって
1383040
外に飛び出そう心配いらない
1387274
お昔から地球だ
1408709
No， no
1453508
今日はみんなにからじじらせがある
1456069
このコーナー今回でしまえないや
1456629
長いようで短い間だけどほんま大きいな
1457389
しかしこれで桜が終わるわけじゃないで
1457589
このコーナーで學んだことを忘れんと、
これからも桜のこと応援したってな
1457949
ほな
1478500
一年に一度のクリスマス、
実はユキトさんの誕生日なの
1479581
え、何このほの、
このままじゃみんな燃えちゃう
1479982
カードキャプターさくら、
さくらの素敵なクリスマス
1481023
次回もさくらと一緒に
1481663
レレ